Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 34]
O povo de Nantong
já não precisam de fugir,
e a indústria salineira de Lianghuai
já não
já não precisa de se preocupar em ser esmagado.
Tudo isto graças a Vossa Excelência.
Gostaria de fazer um brinde em sua homenagem.
Como era de esperar de Li Million.
Cada vez que abre a boca,
só fala de negócios.
Bem, afinal é um homem de negócios.
De que mais estaria ele a falar?
Aliás, pessoal,
Ainda falta um hóspede
chegar.
Vamos esperar até que todos estejam sentados.
antes de discutirmos o assunto com calma.
Quem mais vem?
Qual a pressa?
Até eu, o vice-rei de Liangjiang,
estou pacientemente à espera.
Veja como está impaciente.
Sua Excelência,
O seu ilustre convidado chegou.
Depressa, tragam-na para dentro.
Anda lá.
Convidado de honra.
Saudações, velha senhora.
Excelentíssimo Senhor Presidente, os meus respeitos.
Isso é desnecessário.
Não posso aceitar isso.
—Mãe.
—Por favor, levante-se.
Mestre, o senhor está bem?
O Sr. Gu é o Comissário de Pacificação.
nomeado pela corte imperial,
E também nos estamos a preparar.
para restaurar o seu estatuto de académico imediatamente.
O Sr. Gu prestou um excelente serviço
desta vez.
Velha Senhora Gu,
Receberá certamente um título de nobreza.
Não tem de prestar continência às autoridades.
Por favor.
Por favor, sente-se.
Obrigado, Sua Excelência.
Eu estava a ficar em casa muito bem,
Mas surgiram do nada.
E simplesmente arrastaram-me para aqui
sem sequer perguntar.
Vá lá, sente-se aqui.
Velha senhora.
Hoje
é o dia auspicioso da conclusão
do aterro costeiro de Nantong.
Junte-se a nós para um brinde comemorativo.
As minhas pernas não estão em boas condições.
Então, ainda não fui ao
aterro costeiro.
Mas o meu filho
tem trabalhado nas proximidades
já lá vão meses e não voltou para casa nenhuma vez.
o que demonstra a sua dedicação ao trabalho.
No entanto, isso não é mérito dele.
Acabei de ver
aqueles jovens
que trabalham no projeto do rio,
suores e sangramento.
São estas pessoas que realmente
merecem o reconhecimento.
Espero que Vossa Excelência
pode recompensá-los adequadamente.
Velha senhora, as suas palavras
Demonstre verdadeiramente um coração compassivo.
Aprendi muito.
Não precisa de terminar esta taça de vinho.
Basta um gole.
Já chega, mãe.
Por favor, sente-se.
Toda a gente.
Velha senhora aqui—
Primeiro, o marido desapareceu.
e ela criou o seu filho
completamente sozinha.
Mais tarde, o seu filho foi vítima de uma armação por parte de vilões
durante o exame imperial.
e exilado para Ningguta.
Para o Sr. Gu
alcançar o que alcançou hoje.
É tudo graças a ela.
Ora, não acha que isso é apropriado?
Para mim, ter convidado
um convidado tão ilustre?
É o mínimo que se espera.
Li Milhões.
Este é o meu convidado de honra.
Como não brindar a ela?
Anda lá. Despacha-te.
Vá fazer um brinde a ela. Vamos lá.
Tudo bem.
Aqui, basta segurar a chávena.
Eu, Li Million, presto os meus respeitos
à senhora.
Quem?
Como te chamas?
Mãe,
Ele é Li Million,
o homem mais rico da capital...
Cala-te!
Posso perguntar?
Como se chama, senhor?
Eu sou a Li Million.
Os meus respeitos, senhora.
Mãe!
Pai.
Mãe,
o que está mal?
Eu não tenho
Não bebia há décadas.
Hoje acabei por ficar bêbado.
O que tem?
Tem algo na manga?
Não faz ideia—
Eu tenho algo
especialmente para lidar com Li Baiwan.
Velha senhora.
Por favor, descanse um pouco.
Espera.
Porquê?
Não acabamos de descarregar isso?
Por que razão os estamos a colocar de volta?
Jovem Mestre,
Foi uma ordem do Mestre.
M...
Ordem do mestre?
A sua mãe
Está a fazer acupuntura neste momento.
Não entre.
Como está a minha mãe?
Eu ia perguntar-te.
Por que razão não nos contou?
O que aconteceu à sua mãe?
Não faço ideia.
Eu queria perguntar-te.
Desde que a sua mãe voltou,
Quem sabe porquê,
Mas ela está inconsciente
e não acorda.
Médico.
Doutor, por favor.
Tudo bem.
Não entre e a perturbe.
Vamos falar baixo aqui.
Tudo bem.
Fale baixo.
Médico,
Como está a minha mãe?
Esta doença
É muito estranho.
A julgar pelo pulso dela,
O seu espírito está ferido.
e todos os 5 meridianos estão lesados.
Apenas uma súbita onda de
alegria ou tristeza extremas
poderia causar tal condição.
Que estranho.
Vou prescrever um medicamento.
Para proteger primeiro o meridiano do coração dela.
Médico,
portanto, só pode ser protegido
mas não curado?
Esta é uma doença do coração.
Portanto, só um remédio para o coração
o pode curar.
Senhor Gu,
Ainda preciso que me diga
o quê exatamente
aconteceu.
O que raio aconteceu?
Certo, o que aconteceu?
Conte-nos os detalhes.
[A virtude como fundamento]
Jovem Mestre.
Porque é que me está a parar... A parar?
Venha comigo.
Não me puxe.
Espera.
O que aconteceu exatamente?
Não estava tudo bem há pouco?
Nós tomaríamos Jiangsu
E deixar o resto para o Gu Pingyuan, certo?
Por que razão ele está?
De repente, começar a ignorá-los completamente?
Como saberia?
Então não sabe?
[Tranquilidade do Outono]
Yu'er.
Deixe-me assumir o controlo por um tempo.
Ficar acordado o dia e a noite toda—
Nem uma pessoa feita de ferro
aguentaria isto.
O Pingyuan saiu outra vez?
Escolhendo sempre a coisa errada para dizer.
Venha ajudar-me com o trabalho.
Pingyuan tem hóspedes.
Vocês estão todos muito compreensivos com ele agora.
Recebe visitas o dia todo.
Afinal, quem são estas pessoas?
São antigos comerciantes de sal
de Yangzhou.
Vim aqui pedir ajuda.
Já lá fui duas vezes para lhes fazer chá.
E tudo o que fazem é gabar-se.
O seu irmão passou a noite em claro.
Não o perturbe.
O que estás a fazer?
Eu era, Gu Pingwen,
Nascemos para trabalhar?
Pingwen.
Comporte-se.
Senhor Gu.
A minha família está no ramo do sal
há gerações.
Sou incompetente.
Durante o caos da guerra,
todo o Jiangnan
transformou-se num matadouro,
e não tive outra escolha senão
vender à pressa as nossas salinas ancestrais.
Mas eu sei sobre
Transporte e comércio de sal...
Compreendo.
Veio solicitar um emprego,
certo?
Isso mesmo.
Primeiro, para solicitar um emprego;
e segundo,
Para lhe pedir algum dinheiro emprestado, o Sr. Gu,
Para emergências.
Quanto pretende pedir emprestado?
Talvez não tenha assim tanto dinheiro.
para te emprestar.
200 taéis seriam suficientes.
Ultimamente , também tenho tido pouca ração para galinhas .
E
o jovem que foi
além do desfiladeiro para comprar ginseng
ainda não regressou.
Só consigo comprar alguns na cidade.
E desenrascar-se com o que tem.
Não é o Sr. Pã?
Não vá embora já.
Por acaso, tenho algo
para falar consigo.
Por que razão me está a evitar?
Ofendi-te ou quê?
Vá, sente-se.
Senhor Pan aqui
É uma figura e tanto.
Certa noite, veio
pedir-me dinheiro emprestado.
Ele chegou mesmo na hora do jantar.
Então convidei-o para jantar comigo.
Mas ele recusou.
Ele disse
Ele tinha acabado de comer.
a carne com cinco especiarias preparada por
O melhor chef de Suzhou.
O seu estômago estava,
Sabes,
completamente recheado,
E só pôde beber uns copos.
Então eu disse: vamos beber uns copos
juntos, então.
Mas depois de apenas duas chávenas,
O Sr. Pan vomitou.
Havia palha espalhada por todo o chão.
Pare de brincar.
Pare com isso.
Agora já entendi.
Talvez tenha sido porque
"Eu comi carne de vaca,
e a vaca tinha comido palha."
As suas palavras foram um pouco duras demais.
Que doloroso.
Eu só não queria que fosse enganado.
O Sr. Pan é viciado em ópio.
Da cabeça aos pés,
aquelas roupas que ele estava a usar
são os seus bens mais valiosos.
Vendeu a esposa e os filhos.
E tem passado fome todos os dias.
correndo atrás de dinheiro emprestado.
Não empreste dinheiro a pessoas como ele.
Certo. Obrigado pelo aviso.
Como está a sua mãe?
Ela ainda não acordou.
Estou realmente preocupado.
Como estão as coisas por aí?
Contratámos o melhor médico da capital.
E disse que o catarro lhe tinha toldado a mente.
Eu simplesmente não consigo acreditar.
O meu pai sempre foi uma pessoa inteligente.
Como poderia a sua mente estar turva pelo catarro?
Diz-me,
Do que se tratava exatamente?
Queres que eu te conte?
Eu ia perguntar-te a mesma coisa.
Minha querida Pingyuan.
Parece-me
que a sua mãe
está a correr um pouco melhor
do que o meu pai.
Que tal ajudares-me?
Pergunte-lhe sobre o que se tratava.
Depois de ela acordar?
Considerando o estado atual da minha mãe,
Eu não ousaria perguntar-lhe,
mesmo que ela acordasse.
Porque é que não vai para casa
e tenta perguntar ao seu pai?
Eu não teria coragem de lhe perguntar.
Eu não quero morrer tão cedo.
No entanto,
O gabinete do vice-rei de Liangjiang
tem-nos pressionado.
Se continuarmos a esconder-nos em casa desse jeito,
Vão mandar soldados
para nos prender amanhã.
Compreendo.
Espere que eu apanhe algo para comer.
Vou ao gabinete do Vice-Rei.
para o trabalho.
Vou deixar tudo aqui contigo.
Estou aqui.
Não te preocupes.
Não posso recusar
Este emprego péssimo.
Se eu soubesse,
Por que razão teríamos saído da nossa cidade natal?
Isso não é culpa sua.
Eles expulsaram-nos.
com armas.
Enfim, não tenho tempo para si agora.
Tenho de cuidar da minha mãe.
Cuide bem de si e do Heizi
durante a viagem.
Também deve perguntar a Pingwen e à Srta. Lião.
para te vir ajudar de vez em quando.
Não se esgote.
Não diga essas coisas.
Pingwen é muito desajeitado,
E a menina Liao ainda não se casou com alguém da
nossa família.
Não fará mal se me esforçar um pouco mais.
O que é que eu fiz para te merecer?
Basta ter você.
Eu disse, ter-te nesta vida
É suficiente.
O que é que foi aquilo?
Mãe,
Vou em missão oficial.
Vou embora.
[Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang]
Saudações, Excelência
.
Não há necessidade de formalidades.
Vocês os dois finalmente chegaram.
O Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang
sente-se honrado com a sua presença.
Sua Excelência.
Os mais velhos das nossas famílias
adoeceram gravemente.
Como crianças, ficamos verdadeiramente de coração partido.
Por favor, perdoe-nos, Vossa Excelência.
Sem vocês os dois aqui,
A cidade de Jiangning também tem vivido momentos de ânimo misto .
Gu Ping Yuan,
Ainda preciso de te recompensar.
Eu não ousaria aceitar isso,
Vossa Excelência.
Você é muito amável.
Todos os antigos estabelecimentos comerciais ao longo do rio Qinhuai
foram restaurados.
Como esperado,
Está repleto de visitantes,
E os mercadores vêm e vão
em grande número.
A Biblioteca Completa dos
Quatro Tesouros
reeditado pela
Editora Jinling
Está a vender em todo o país.
Os estudiosos são tão numerosos como
os peixes que atravessam o rio.
Acredito que dentro de um ano,
A cidade será totalmente restaurada
à sua antiga glória.
Essa conquista
O crédito deve ser seu.
Demonstrou a unidade
entre a estratégia civil e a militar.
um equilíbrio entre contenção e ação.
Em tempos desesperados , são necessárias medidas desesperadas .
Estes foram todos
Métodos impróprios para exibição pública.
Como diziam os antigos,
"Governar uma grande nação
é como cozinhar um peixe pequeno".
Como é que este pode ser chamado de
Algo impróprio para exibição pública?
O apetite e o desejo são ambos naturais.
Partindo destes princípios básicos
É, na verdade, o Grande Caminho.
Exatamente.
Quando nós os dois
estavam a entrar em Jiangning hoje,
Já tínhamos percebido que era
muito mais próspero.
do que quando partimos para Nantong.
Tudo isto graças à
sua sabedoria estratégica, Vossa Excelência.
Tudo bem,
Chega de bajulação.
Guilda dos Campos de Sal de Lianghuai
O aviso está afixado
há quase meio mês,
No entanto, vocês os dois não foram encontrados em lado nenhum.
Os antigos comerciantes de sal de Lianghuai
Tenho-me hospedado em pousadas,
passar todos os dias a pensar em formas
bater tambores e entrar com processos judiciais
no Gabinete do Vice-Rei.
Sinceramente, isto está a deixar-me louco.
Vamos deixar as coisas bem claras.
Estou a dar-te 10 dias.
Para encontrar uma solução.
Com a supervisão governamental
e a gestão comercial,
Agora estou no controlo de
a parte da supervisão.
Se não conseguir concluir em 10 dias,
ambos, coloquem cangas
e fique à minha porta.
Tudo bem.
Devia ir.
Eu não ousaria desperdiçar
O precioso tempo de vós, grandes comerciantes.
Vamos.
Olhar.
Aquela raposa velha, Rui Lin, é muito astuta.
Ele fez-nos ser nós dois.
como uma parelha de bois—
Ele não vai gastar um único cêntimo.
Mas ele tem cordas enfiadas nos nossos narizes,
puxando-nos por aí.
Isto simplesmente não está certo.
Eu também estou preocupado.
Como devemos lidar com
aqueles antigos comerciantes de sal?
da Guilda dos Campos de Sal?
Não posso deixar que me vejam.
Com todo o respeito,
O meu pai
apoderaram-se dos seus campos de sal.
À força.
Por sorte, não sabem.
O meu pai está acamado agora.
Caso contrário, estariam a invadir em massa.
para me despedaçar viva.
A nossa família Li
seleciona agora assistentes competentes
das nossas lojas todos os anos
e envia-os para se tornarem gestores.
por conta própria.
O meu pai
reuniu um grupo bastante talentoso de pessoas
para o negócio da extração de sal.
Se estiver com falta de pessoal, é só dizer.
Valeu, amigo.
Camarada?
O nosso acordo permanece válido.
Se não me conseguir superar
em 6 meses,
Terá de entregar
as salinas que está a controlar.
para que o meu pai não goze comigo
por ser incompetente.
Tenho plena consciência disso.
Mas e se eu tiver um desempenho melhor que o seu?
Não se preocupe com isso.
Dê o seu melhor.
Eu certamente não vou
Tenha paciência consigo.
Mas mais uma coisa:
Seremos sempre amigos.
Eu sinto o mesmo.
O quê?
Eu apenas lhe pedi que me seguisse.
Porque está tão perto de mim?
Acha que eu quero?
Acabei de te ajudar a arranjar
o aterro costeiro.
E agora tenho de servir de acompanhante.
Se Yu'er não me tivesse ameaçado,
Que desgraçado estaria disposto a isso?
ficar tão perto de si?
Vamos lá, diga-me,
O que é que o Yu'er te disse?
Ela disse,
Se alguém se colocar no seu caminho,
eu protegê-lo-ei;
Se alguém te vier atacar com uma faca,
levo o golpe;
Se causar algum problema,
Ela pagará com a sua própria vida;
Se ao menos um cabelo
cair da sua cabeça,
Terei de dar a minha vida por isso.
Ouça, se ousar perder
um único cabelo,
Vou colocar de volta para si!
Bem, bem.
Trouxe de volta um esquentadinho.
Escuta, Heizi.
Se não houver mais nada,
Devia voltar para Nantong.
O que queres dizer?
Está a desprezar-me?
Somos todos estudiosos.
Não guarde
Sacou da sua faca para me assustar.
Tudo bem, tudo bem.
Se não quer voltar, então não volte.
Se não me causar problemas,
Eu também não te vou causar problemas.
Vamos garantir que esta viagem decorre
sem problemas e em segurança.
Eu levar-te-ei de volta em segurança.
sem um arranhão,
E o meu trabalho estará feito.
Eu acredito em ti.
Afinal, você, Heizi,
Você é um homem de palavra.
Pare de me bajular.
Como se eu não soubesse
Sou um homem de palavra.
Homem bom.
Preciso de um favor agora.
Faça-me um favor.
[Gu Pingyuan] [Li Qin]
[Guilda da Indústria do Sal]
Deixa-me contar-te uma coisa.
Ouçam, pessoal.
Gu Pingyuan e Li Qin
aqueles dois pequenos sacanas
estão a tentar nos levar
Comerciantes de sal Lianghuai até à morte.
Precisamos de encontrar alguns
funcionários do tribunal de Lianghuai,
subornar alguns destes lordes,
peça-lhes que apresentem memoriais
para os derrubar.
Derrubem-nos.
Qual a utilidade disto?
Neste momento, na região de Liangjiang,
Rui Lin tem tudo
sob o seu controlo.
[Tu Ying, comerciante de sal Lianghuai]
Mas não podemos ficar simplesmente de braços cruzados!
O nosso negócio familiar é transmitido de geração em geração
há dois ou três séculos—
Como poderia ser eliminado?
Por causa de apenas algumas sobras?
Isto é simplesmente...
Simplesmente não consigo entender.
como acabou por ser
Propriedade do
Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang!
Onde está a escritura do imóvel?
Se tiver a escritura do imóvel,
Eu irei contigo.
Apresentar uma queixa
no Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang.
Quando estiver sob um teto baixo,
É preciso inclinar a cabeça.
Gu Pingyuan e Li Qin!
Aqueles dois desgraçados!
Seu desgraçado! Quem está a xingar?
Quem é?
Quem é essa pessoa?
Já o viu antes?
Quem é?
Já o conheceu antes?
Esta é a Guilda da Indústria do Sal?
É sim.
-Senhor, o senhor...
-Quem é que manda aqui?
Bem...
Esse seria eu.
O meu nome é Tu em cima e Ying em baixo.
O seu nome tem 5 caracteres?
Não, 2 caracteres.
Dois personagens.
É apenas Tu Ying.
Senhor, posso perguntar...?
De onde é que é?
E que negócios tem comigo?
Então você é...
Já terminou de perguntar?
Podes chamar-me Heizi.
Sou o irmão mais velho de Gu Pingyuan.
O Sr. Gu quer falar consigo.
Por favor.
Então é apenas um servo.
Pensei que fosse alguém importante.
Você não é simplesmente...
O empregado do Sr. Gu?
Apenas um moço de recados.
Nós, membros da Guilda da Indústria do Sal
já aqui estive
já lá vão mais de 20 dias.
Família de todos
está no ramo do sal
há mais de 200 anos.
Se ele quiser lucrar com a nossa indústria,
Ele devia vir aqui.
Primeiro, faça-nos uma visita.
Exatamente!
Ele deveria vir pessoalmente.
para prestar as suas homenagens.
Caso contrário, como poderia ele...?
Sobreviver na indústria do sal?
Certo, ele não vai conseguir!
Ele está a prejudicar-nos a nós, comerciantes de sal!
Deixe-o ir para casa brincar às casinhas.
Exatamente.
Ir para casa.
Vá para casa e brinque às casinhas!
É só ir para casa e brincar às casinhas!
Fácil, fácil!
O que estás a fazer?
O que pensa que está a fazer?
Senhor!
Senhor. Senhor.
Cavalheiro. Cavalheiro.
Calma, por favor.
[Sal e Ameixa]
Mover!
Cavalheiro,
Isso é muito indecente.
Cavalheiro.
Senhor.
[Sal e Ameixa]
Senhor, por favor, sem pressas.
Ó meu Deus.
Senhor Tu,
Não há necessidade de uma saudação tão grandiosa.
O que é que está a falar?
Chama-lhe saudação?
Você, Gu,
Não tem realmente respeito.
para todos os outros!
Sou eu, Tu Ying,
algum viciado de rua
ou pessoa sem-abrigo?
Além do meu negócio de sal,
Eu também corro
mais de 10 lojas de seda.
Estou aqui para defender
os comerciantes de sal.
Até Sua Excelência me trata assim.
Com respeito.
Você... Eu...
Senhor Tu, por favor, não te zangues.
Se ele te ofendeu de alguma forma,
Peço desculpa.
Veja-se, na Guilda da Indústria do Sal,
Há gente a mais e muita fofoca.
Gostaria de pedir o seu conselho,
mas não era conveniente ali.
Por isso, pedi-lhe especificamente
que te convidasse para vires aqui.
É assim que se convida alguém?
Olha a nuca!
Está tudo inchado por causa das vezes que o agarrou!
Deixa-me contar-te uma coisa.
Da Guilda da Indústria do Sal até aqui,
Os meus pés mal tocavam no chão.
Agarrou-me pelo pescoço.
e arrastou-me até aqui!
Como pôde ele fazer isso?
Heizi!
Era ele.
Tentei convidar-te ou não?
Só diz asneiras desde que você chegou.
Quer voltar, é?
Vamos lá então.
Não, não, não!
Vamos falar direito.
Todos nós somos pessoas instruídas!
Utilize apenas palavras
que pode ser encontrado
no Dicionário Kangxi!
[Tudo como desejado]
Toda a gente,
Convidei-te para estar aqui hoje.
Tenho a certeza de que já sabe porquê.
mesmo que eu não o diga.
Vamos diretos ao ponto.
A indústria salineira de Lianghuai
é a maior empresa de Jiangnan.
O que é que as pessoas comuns não conseguem?
Viver sem?
Sal.
De que são indispensáveis ​​os exércitos numa guerra?
Até mesmo os cavalos de guerra,
Se não adicionar sal à ração deles
à noite,
quando carregam durante o dia,
Eles não vão correr depressa.
Assim, obter o controlo do sal
significa garantir o controlo da
linha vital do nosso país,
o que faz de alguém um governante sem coroa.
[Caravana de Liu: 30 e sal entregues]
[Caravana do Fu Man: 120 e sal entregues]
Após 10 anos de batalhas ferozes
com enormes perdas,
as salinas em Lianghuai
foram abandonadas há muito tempo.
Há algo que não consegui
descobrir:
durante todos estes anos,
De onde veio o sal consumido pelo
povo de Jiangnan?
De onde vem?
Este assunto não pode ser discutido abertamente.
Senhor Tu, se não falares hoje,
Estará a prejudicar
o futuro do seu próprio povo.
Como sabe,
Não trabalho na indústria do sal.
O Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang
solicitou-me isso.
para supervisionar temporariamente os campos de sal.
O que Sua Excelência pretende é que,
se quisermos manter
a vitalidade da
indústria salineira de Lianghuai,
Não podemos deixar que tudo aconteça
caírem nas mãos de Li Wantang.
É por isso
Este acordo de seis meses foi assinado.
[Caravana do Fu Man: 120 e sal entregues]
[Livro-razão de entrada e saída de mercadorias]
Hoje,
Se o senhor se recusar a dizer-me alguma coisa,
Sr. Tu,
Não terei outra opção senão
voltar de mãos a abanar.
entregar-me as minhas funções,
e dizer que não havia nada que eu pudesse fazer.
Para mim,
Não há nada a perder.
O negócio do sal de Lianghuai—
Senhor Gu,
Simplesmente desistiria de um negócio tão incrível.
Tão facilmente?
Quem acreditaria nisso?
Acredite ou não,
Não importa.
A minha mãe idosa em casa
ainda está inconsciente.
Para ser sincero,
Estou completamente devastada.
Simplesmente não tenho tempo nem energia.
para se envolver em
Todas as suas intrigas e quezílias internas.
Que tal isto?
Quando voltar,
Informe a Guilda da Indústria do Sal
apresentar uma queixa contra mim
no Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang.
e que eu seja afastado deste cargo.
Eu seria
Eternamente grato.
Agora que
O meu pai atribuiu-me esta tarefa.
para mim,
Eu certamente não posso desiludi-lo.
Ora, a administração do sal
As províncias de Jiangsu e Jiangxi estão nas minhas mãos.
O restante é gerido por
o representante do
Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang,
Gu Ping Yuan.
Aqueles velhos
da Guilda da Indústria do Sal
Estão a fazer um grande alarido comigo,
esperando que eu lhes implore.
O que não sabem é
que o meu pai já
Vocês estão todos treinados.
Não lhe peço muito.
Só não me desiluda
e trabalhem diligentemente
superar Gu Pingyuan.
Mas se não fizer isso
ter o que é preciso,
Diga isso agora mesmo.
Se realmente nos deixar
para lidar com Li Wantang,
Não chegaríamos sequer
para preencher o espaço entre os dentes dele!
Mas se não me ajudar,
Eu não consigo vencer.
Se eu perder,
Li Wantang irá manipular
Guilda da Indústria do Sal
para me substituir
com o seu próprio povo.
Quando isso acontecer,
Eu posso simplesmente sacudir-me.
e regressar a Anhui para cultivar chá.
Mas e você?
Vai meter-se em sérios problemas.
Bem, eu apostaria
Você não é um rato.
Quer eu seja um rato ou não,
Veremos isso mais tarde.
A questão mais urgente agora é esta:
É isso mesmo, Sr. Tu,
Precisa de me dizer a verdade.
Eu não sou como o meu pai.
Tenho apenas dois requisitos para si.
Primeiro,
o dinheiro para reparar as salinas
Está pronto.
Quando lá chegar,
Reparar o campo de sal o mais rapidamente possível.
contratar assistentes, garantir alojamento,
e abram-me lojas.
Em todas as regiões de Jiangsu e Jiangxi ,
no prazo de 3 meses,
Quero lojas em todo o lado.
Segundo,
Vou dar-te mais 3 meses.
expandir para
Território de Gu Pingyuan.
Não me importo que gaste o meu dinheiro.
O que me incomoda é que
não tenha essa capacidade.
Para dar bom uso a esse dinheiro.
Está claro?
Sim, jovem mestre!
Na verdade, os campos de sal.
não foram destruídos.
Quando o Exército de Resistência cá esteve,
Continuamos a fazer negócios.
Uma vez que não podíamos negociar
com a corte imperial,
Fizemos negócios com o Exército da Resistência.
Além disso, pagaram-nos.
cada moeda de cobre na íntegra.
O problema era que
A corte imperial ficou a saber disso.
A corte imperial disse
Estávamos a ajudar os rebeldes.
Ninguém suportaria tal acusação.
Depois algumas pessoas,
antes da queda de Jiangning,
seja deliberadamente
ou não,
venderam as suas salinas.
Eles estavam a proteger-se de
futuros problemas com a corte imperial.
Li Wantang
aproveitou-se disso
e adquiriu muitos campos de sal.
Mas é claro,
também havia algumas pessoas inúteis
como aquele tal de Pã,
que perdeu a sua fortuna para o ópio
e secretamente
vendeu os seus campos de sal.
para Li Wantang.
Coisas deste tipo também aconteciam.
Quando partimos,
Empurramos as paredes de barro.
para os campos de sal,
contando para todos
que os abandonamos.
Não se consegue perceber olhando de fora.
Eu vejo.
Estes são todos eles
São apenas truques comerciais que usamos.
Não é surpreendente.
que não sabia.
As lojas
E todos os assistentes ainda lá estão.
É que os títulos de propriedade desapareceram.
Agora já entendi.
Senhor Tu.
Hoje em dia,
Estive a rever os livros de contabilidade.
Já tenho algumas ideias.
e preciso do seu conselho.
Às suas ordens.
[Livro-razão de entrada e saída de mercadorias]
Muito severo.
[Associação da Indústria Salineira]
Eu sei o que vocês estão a pensar.
Vê que eu sou jovem.
e um forasteiro,
Então está preocupado que eu lucre
com a sua indústria, certo?
Ou talvez pense
Serei como Li Wantang,
usando o poder da corte imperial
Para se apoderar dos negócios da sua família.
Estou certo?
Já que todos vocês têm dúvidas,
Sinta-se à vontade para se manifestar.
Se eu puder resolver os seus problemas,
Farei isso;
Se não conseguir resolvê-los,
Na pior das hipóteses,
Abdicarei da minha metade das salinas.
Para todos vós.
Eu cumpro a minha palavra.
De qualquer forma, estou apenas
a supervisionar esta tarefa temporariamente.
Cedendo o lugar a alguém mais capaz.
Não está descartado.
Por favor, podem perguntar à vontade.
Senhor Gu, o senhor já produziu sal alguma vez?
Não.
Senhor Gu, já teve uma loja de sal?
Não, eu também não.
Senhor Gu, planeia transportar por via aquática?
ou por terra?
Ainda não pensei nisso.
O senhor Gu, de volta ao Gangue do Canal,
Qual era a sua patente?
Classificação?
Sem classificação?
Então devia ser um forasteiro.
O que quer dizer com "forasteiro"?
Teve um mestrado?
Que mestre?
Entre e fale.
Bem, o Mestre ainda está doente.
Eu conto-te depois.
Mesmo que o diga agora,
O meu pai provavelmente
não conseguirá ouvir.
E mesmo que ele ouça,
Agora sou o jovem herdeiro.
Fale apenas quando eu lhe disser.
Sim.
Trata-se novamente do campo de sal.
Sobre aquele tipo, o Gu Pingyuan...
Chamem-lhe Sr. Gu.
Você ainda não está ao nível dele.
Jovem Mestre.
Quanto mais alguém competir connosco,
Quanto mais respeito lhes devemos demonstrar.
Gu Ping Yuan,
mesmo como prisioneiro,
conseguiu enfrentar-nos de igual para igual.
Não é digno do seu respeito?
Sim.
O Sr. Gu
reuniu todos os antigos gestores
e assistentes
das salinas de Lianghuai.
Ele atreve-se a contratar essas pessoas?
Todos eles são
raposas velhas e astutas.
Será que ele consegue mesmo lidar com eles?
Olhem só para vocês,
Com ambições tão pequenas e insignificantes.
Eu já te disse.
Que o Sr. Gu não tem experiência.
E então se ele não tem experiência?
Transporte de sal
divide-se geralmente em dois tipos:
transporte terrestre
e transporte por canal,
E o transporte por canal requer
o Gangue do Canal.
Todos os nossos antigos gestores principais
entrou para o gangue.
Isso significa
Precisa de encontrar alguém.
mais velho do que você
Para ser o seu mestre.
Desta forma, aonde quer que vá,
Não será intimidado(a).
Mesmo que não faça parte do gangue,
Precisa ainda afirmar que é.
No ramo, este tipo de pessoas
é chamado de "forasteiro".
A regra do transporte por canais é:
Fingir é permitido,
Mas negar não é negar.
Não há crime nenhum em fingir.
mas se fingir,
Não dá para negar.
Agora ao longo do Grande Canal,
entre centenas de milhares de
membros do Gangue do Canal,
A maioria deles são "forasteiros".
Aprendi algo.
Então, esta é a Gangue do Canal?
Muito poderoso?
Claro.
Até o Imperador Qianlong já foi
membro do gangue.
Ainda preservamos
a bengala com cabeça de dragão
feito de sândalo roxo
que o Imperador Qianlong nos concedeu.
É transmitido de geração em geração.
como símbolo entre os sucessivos chefes de gangue.
No entanto, o Sr. Gu,
com o seu status
e posição,
Não vai ser difícil entrar para a turma, certo?
Claro, claro. Nada difícil.
Agradeço a todos pela orientação.
Sou comerciante de chá.
Poder-se-ia dizer que não sei absolutamente nada.
sobre a indústria do sal.
Heizi.
Tragam os presentes
Nós preparamo-nos.
Ele até nos trouxe presentes.
Este Gu Pingyuan é bastante atencioso.
Este é o chá que eu próprio cultivei,
chamado chá Orquídea Neve.
A Imperatriz Viúva
conferiu-lhe o título
de "O Melhor Chá do Mundo".
O melhor chá do mundo?
Como este é o nosso primeiro encontro,
Por favor, aceite este pequeno presente.
Por favor, levem para casa
e experimentem.
[Neve Orquídea]
Senhor Gu.
Todos sabemos que tem boas intenções,
mas boas intenções
são inúteis nos negócios.
Os aprendizes nas salinas
Precisam de pelo menos 3 anos para
completar o seu treino.
Realmente.
Com apenas algumas palavras da nossa parte,
Não há como te transformar em
um especialista.
Senhor Gu.
É muito jovem—
Não é páreo para Li Million.
Toda a gente.
Talvez nunca me torne
um especialista nesta vida.
Mas isso não interessa.
O que importa é que
Todos vocês aqui são especialistas.
Sua Excelência disse-me pessoalmente
que pretende que os lucros da indústria do sal
sejam obtidos em Lianghuai
ficar em Lianghuai.
Por isso,
esta batalha entre Li Wantang e eu
Não é uma luta que eu esteja a combater—
É você que está a lutar contra isso.
E deve vencer esta batalha por mim,
E para vocês próprios!
A partir de hoje, estou a estabelecer uma nova regra:
Para todas as lojas de sal,
Vamos dividir o resultado líquido em 30-70.
-30-70?
Eu aceito 30%.
E ficará com 70%.
E aí?
Senhor Gu,
Está a brincar com a gente?
O chefe fica com 30%.
E os colaboradores ficam com 70%?
Não está completamente ao contrário?
Quando faço negócios,
Eu nunca brinco.
Desde que
Ainda me encontro nessa situação.
Esta regra nunca mudará.
-Excelente!
Senhor Gu,
Vamos travar esta batalha consigo.
E ganhe!
Para o Sr. Gu,
Nós vamos vencer esta batalha!
Deixe-me dizer isto pela última vez.
Não se trata de eu ganhar.
É sobre tu venceres!
[600 moedas de cobre por maço]
O Sr. Gu disse para baixar o valor
em mais 100 moedas de cobre.
[Loja de Sal do Gu]
Entendi.
[500 moedas de cobre por maço]
500 moedas de cobre.
Hoje estamos a alterar o preço para...
300 moedas de cobre por maço.
Vá e avise todas as lojas.
Para mudar imediatamente
e não esperar até escurecer.
Sim.
Pare aí!
Jovem Mestre.
Não podemos fazer negócios dessa forma.
Se continuar a competir assim,
Quando é que isto vai acabar?
O sal extraído das salinas
já custa 300 moedas de cobre.
Com comida para as pessoas
e ração para cavalos no caminho,
mais todos estes custos de mão-de-obra e materiais—
Ninguém faz negócios assim!
Então, o que acha?
Devemos fazer negócios?
De qualquer modo, se o Mestre estivesse consciente,
Ele jamais aprovaria isso.
Você não é simplesmente...
Dar um tiro no pé?
Gerir as lojas durante um dia
com todos estes recursos
custará
quase 100.000 taéis de prata.
100.000 taéis é muito dinheiro?
É claro que é muita coisa!
Você nem sequer...
ainda não ganhou isso nas lojas.
Bom.
Ótimo então.
Jovem Mestre,
Não pode realmente competir dessa forma.
Por favor, não seja infantil.
Ele é um amador—
Também quer ser um?
Sou realmente um amador.
Mas...
Quando o Mestre acordar,
Como é que eu lhe vou explicar isto?
Eu já não te disse?
que antes que o meu pai acorde,
Eu sou o chefe?
Não preciso que me ensine
a fazer negócios.
Para além de,
Se não soubesse como, perguntava-te.
Se voltar a causar um escândalo em público,
Vou mandá-lo embora
De regresso à capital.
Você entende?
Além disso, 100.000 taéis de prata é muito dinheiro?
Com certeza.
Então, quem acha que pode pagar isso?
nós ou Gu Pingyuan?
A minha abordagem é
para acertar contas com ele.
No prazo de 10 dias.
Seis meses é tempo demais.
Não tenho muito tempo
a perder com ele.
O meu nome é Chang Yu'er.
O meu marido é Gu Pingyuan.
Porque é que não me disse
que ia voltar?
Decidi voltar para ver
se a mãe já acordou.
Não adianta verificar.
Vamos lá, vamos embora.
Vamos.
O que está aqui a escrever?
Nada. Não é nada.
O que é isto do "Marido Gu Pingyuan"?
N-Não é nada.
Deixe-me ver.
Vá depressa. Não ia verificar...?
Que tal eu dar uma vista de olhos em ti?
Então veja como estou.
Vou preparar algo para comeres.
Sai da frente.
É novamente época de colheita de chá.
Mas não podemos voltar atrás.
Se a saúde da mãe fosse melhor,
Gostava muito de levar a minha mãe
de volta para Huizhou.
Não encontrou ninguém para ajudar?
Qual a utilidade disto?
O Sr. Liao também não vai voltar.
Este ano, nem sequer
conseguiremos colher.
um tael de chá Orchid Snow.
Prepare um chá em casa.
Para que a mãe também o possa provar.
Não deixe que ela tome medicamentos o tempo todo.
Vá comer.
O Pai está à sua espera.
O Sr. Chang devia estar preocupado.
Se estivermos a falar de transporte de sal
por terra,
É uma questão simples.
Tenho liderado o gangue dos cavalos
a vida toda.
A quantidade de sal que tem
levaria apenas uma caravana de cavalos
fazendo 3 a 5 viagens
para transportar tudo isso.
Acho que
a questão mais urgente agora
O facto é que o preço do sal não está a subir.
Se continuar a esforçar-se dessa maneira,
Quando é que isto vai acabar?
Quero transportar sal
Originária de Sichuan.
E... E...
Sichuan?
Embora o sal de Sichuan seja abundante.
É realmente barato.
No que está envolvido agora
É uma guerra de preços.
Não me diga
Está a pensar em
tráfico ilegal de sal.